Tkinter - popularna biblioteka do tworzenia interfejsów użytkownika w Pythonie.

XlsxWriter - biblioteka do tworzenia plików Excel.

PyRAR2 - biblioteka do tworzenia archiwów RAR.

ftplib - biblioteka do obsługi protokołu FTP.

PyDrive - biblioteka do obsługi dysku Google Drive w Pythonie. Umożliwia łatwe pobieranie i przesyłanie plików z dysku.


Plan:

Zastanowić się nad bibliotekami: TKinter czy PyQT? - tk inter bo prostszy, do tych zastosowan lepszy

Nauczyć się obsługi Tk inter i zrobić Graficzny interfejs aplikacji.
Nauczyć się programowania obiektowego i ogarnąć klasę etykieta.


Zastanowić się jak rozwiązać problem etykiet: 

Może zamiast zawierać wszystkie informacje w nazwie pliku, lepiej utworzyć w danym katalogu pli CFG, z wszystkim co potrzebne? Typu materiał itp? Niby spoko, ale jak rozwiązać problem tyłów?


Jeżeli etykieta zostanie dodana do "koszyka", zmień jej nazwę w liście wyboru na zielony? 
Nazwa pliku?

MARKA_nazwa_waga_smak_wymiar_back

ALL_bcaamax_1000g_blackcurrant_156x214
ALL_bcaamax_1000g_blackcurrant_back_156x90

??
